殿下
怎么是你
我没有杀旭儿
旭儿不是我杀的
贱妇
当日旭日宫之变
我拼死护住你和旭儿的性命
而你却踏上李蛟的龙床
李蛟为了储位
连我的遗子都不放过
他会不得善终的
你也是
不要
娘娘
你是不是又做噩梦了
没事
皇后
微臣来迟了
皇后又做梦了
那只是梦
您别当真
子瑜
你会不会觉得本宫很可怕
亲手给自己未死的丈夫刻牌位
对自己的亲生骨
肉也不放过
臣从未有此念头
皇后聪慧睿智
知道这宫中什么最重要
什么不重要
本宫根本不想伤害自己的孩子
这么多年
本宫一直容忍他
只要他安安稳稳做一个废物
本宫可以保他平稳度过一生
太子殿下年少轻狂
皇后别因为他气坏了身子
你错了
你以为本宫会相信
太子今日的所作所为
是因为真的爱那个女人吗
女人对于男人而言
可以满足欲望
可以绵延子嗣
男人需要女人
宠爱女人
他们会用金银珠宝妆点女人
用美丽的言词诱惑女人
但他们绝对不会
真的为女人而冒险
男人
只会被权力所蛊惑
为权力而冒险
那个女人带给太子的
绝不只是情爱
他们一定在密谋
反抗本宫
榛榛
我一定会为你查明真相
淳儿
你这是在干什么
离开这里
离开你
为什么
李彦
你根本不是什么寻常子弟
你是卞唐洛王 宗室贵胄
你为什么之前不告诉我
我不想再跟皇家
扯上任何关系了
淳儿
我告诉过你
我姓李名彦
父亲亡故守孝三年
我无关朝堂 耕读为乐
这些都是真的
我的确没有告诉过你
我王爷的身份
但那是因为我父亲昌王
早年间被卞皇帝所忌惮
一生圈禁于锦城
郁郁寡欢而死
我身为他的儿子
虽然袭承亲王之位
但也只能为其偏居守孝
没有诏令不得入京
我自己知道
我根本就不是什么皇亲贵胄
我只是想用李彦这个身份
来面对你
现在说这些都没什么用
在我眼里
你是洛王
那就是王亲贵胄
不管你得不得势 受不受宠
都与平民百姓有着天壤之别
淳儿
那你总可以告诉我
你为什么这样讨厌皇室宗亲吧
因为只要是王孙贵族
都会姬妾成群
身边貌美的女奴隶
更是数之不清
我看不惯这些
不想再跟贵门高户的子弟
扯上任何关系
淳儿
你等一等
从即日起
你们脱离奴籍
想回家的 想嫁人的
都由你们自行抉择
这些银两足够你们安家立业了
我们主仆一场
就此别过了
你们可以过自由的日子了
谢洛王殿下 谢洛王殿下
快来领钱吧
谢洛王殿下
春杏
你不要钱吗
殿下
春杏从小被卖到这里
除了伺候殿下什么也不会
望殿下将我留下
春杏愿意做牛做马
伺候殿下一辈子
好
那你留下吧
谢殿下 谢殿下 谢殿下
墨盏 你这是
墨
墨盏也要一辈子
做牛做马伺候殿下
你们都留下来吧
你也下去吧
是
小的也愿意当牛做马
伺候殿下一辈子
谢殿下
如果燕洵哥哥能这样
该有多好
淳儿
你在说什么
你为什么要这样
你又不是他
你做这些又有什么用
淳儿
你怎么了
这是乔乔答应你的第三件事
你要的芙儿的画像
多谢你前日在宫宴中相助
这幅画像藏于宫廷
殿下是怎么拿到的
我好歹也是太子
花点钱就从宫里弄出来了
不过我还有一个疑问
殿下请讲
你为什么要帮我们
你的处境并不比我好
难道只是因为这幅画
你就不怕
在皇后面前惹祸上身吗
殿下
您可还记得我们年少之时吗
自然记得
我们同时喜欢上芙儿
甚至还因此打过架
是啊
那时候幼稚得很呢
但其实
我心里一直觉得
与殿下惺惺相惜
说句有些僭越的话
我和殿下
是同病相怜之人
当年圣上登基
我父王因为与茂成太子
是一母同胞
也被下令幽居于偏远的锦城
后来我父王去世
那时我十四岁
第一次来到唐京
圣上为表宽怀体恤
破格封我做了亲王
我虽年幼
却十分清楚
即便是皇后身边的一个内监
婢女
也比我更有权势
更能抬得起头说话
李彦
这么多年
我知道你一定也过得不易
殿下
您还记得
芙儿随她父亲出征那天吗
记得
那天一直下着雨
我们一起去送行
一路送到城外三十多里
你浑身都淋透了也不肯回去
其实当时我有机会
去跟皇后求情
让芙儿留下跟我成婚
但是因为我顾忌自己的身份
我畏惧皇后 我不敢
所以我错过了唯一一次
能救芙儿的机会
昨夜在大殿之上
冥冥之中
我感觉好像又回到了那天
送芙儿离京的那天
我觉得
这是上天再给我一次机会
让我弥补遗憾
所以
你才会想着要帮我们
我已经错过一次
也永远地失去了芙儿
但我不想
悲剧在你们身上重蹈覆辙
把冰给我凿开
也要把人给我找到
王上
楚大人已落湖一月
冰湖幅员千里
湖面上的冰经年不化
要想将其凿开
恐怕是不可能的了
王上
我们在附近发现一条暗河
通向西盟
这个饰品
就是在暗河之畔找到的
阿楚没有死
一定要把她给我找到
给我把这家店的掌柜抓起来
诺
走
见没见过阿楚
她还活着
一定会想方设法
和你们大同行会联络
你们大同行会早就没了
但你有家
有妻儿有父母
你若是不知道
我就亲自去问问你的妻儿父母
看看他们谁
愿意告诉我
燕洵
你个忘恩负义的白眼狼
若没有大同行会的帮助
你如何能从大雍那虎狼窝中
爬出来
你杀了羽姑娘还不够
连楚大人也不放过
你说什么
谁杀了羽姑娘
你用羽姑娘引楚大人出来
不就是要将她们赶尽杀绝
幸好苍天有眼
让楚大人活了下来
莫说我不知道楚大人在哪里
就是我知道
也绝不会告诉你
恭喜王上
王上康复后身手更胜从前
楚乔这个红颜祸水
远离了燕北与王上
是燕北之大幸
程远我问你
为什么一直揪着阿楚不放
你一次又一次地
为了阿楚背叛我 忤逆我
王上在程远心中
是燕北唯一的王
我从未背叛
你告诉孤
仲羽在牢里暴毙而亡
但其实是你杀了她
利用她对阿楚下杀手
你以为孤不知道吗
王上
您杀了我吧
楚乔只会是您复仇路上的绊脚石
她
必须死
孤不会放过
任何一个伤害阿楚的人
更不会再留你
从此不要再让我看到你
关门
关窗
这是玄机铃
以前在青山院布置了许多
听起来与普通风铃无异
但穿透力极强
方圆数里都听得到
若是你府上有人不请自来
我可以听得到响动
还有一件事
是最重要的
什么事啊
你不会武功不要紧
我教你三招
关键时刻不仅可以救命
说不定还能救人
刚才这招叫双龙戏珠
用在有人从正面袭击你的时候
你可以用来伤人双目
为你争取逃跑的机会
试一下
这招叫神龙摆尾
用在有人偷袭你的时候
好招
还有最后一招
最后一招
厉害啊
这招叫什么
这招叫
脚底抹油
俗称
跑得快
你又没有武功基础
教你再多
你短时间内也学不会
关键的是
遇到危险的时候
你要跑得掉才行
今天晚上你就不要睡了
这三招练三十遍
三十
这个也是你从诸葛玥那儿学来的
他不需要这个
詹大人的指令
遵命
郡主姐姐你在啊
我们还以为
你不在呢
我们就是想来看看你
你为什么要对我们如此残暴呀
看看
偷偷摸摸地来看吗
对啊
郡主姐姐误会了
我们只是想来找你玩玩游戏
以为你不在呢
这才敢进来四处看看的
你们的利安王呢
既已战败
为何不出城迎接西盟王
我王自知罪孽深重
诚心向西盟投诚
现已脱掉铠甲
在大牢负荆请罪
请西盟王进城接受拜谒
你们的王在哪里
带他出来觐见
西盟王
今日利安城就是你的葬身之地
你先走
将军
西盟王带军队包围了我们
我们上当了
西盟王老贼用这小子调虎离山
我们的计划失败了
那就拉上这小子一起陪葬吧
快走
本王要他成为本王的影子
代替本王去做利安城的诱饵
星儿
我撑不住了
诸葛玥
你教过我
无论遇到何种境地
只要不被击败
就能重生
诸葛玥
活下去
星儿
你教过我
黑暗之中也要活下去
我陪你杀出去
星儿
我们杀出去
乔乔
你受伤了
太好了
我终于能够拿起剑了
诸葛玥
我成功了
请詹大人恕罪
那个女人非常机警
我们几番试探
她都没有露出马脚
人在清醒的时候机警
濒临生死之际
就未必了
救命
救命啊
诸葛玥
你是楚乔
根本不是什么芙郡主是不是
你来这里做什么
你跟太子有什么计划
李策
李策说我是芙郡主
我
人呢
你既然喜欢做交易
那我们就再做一次
母后
似乎非常笃定
你就是楚乔
太子殿下
太子殿下 你不能进去啊
谁不知道太子是扶不起的阿斗
所以我便自作主张来见你了
楚乔
赵栝
杀了她
那就看看
谁更快